----------------------------------------------
Pasantías

Se necesita:
un libro en el que tiene que buscar
un campo más de texto, que diga libro 1 pagina tal

modo en lugar de ocupación (Fomr)

pagina: sanginacionloyola.com

certificado-Si
xavier
viculacion.ciencia
eviar lo que necesito

Ing. Lourdes Mariela 

Inscripción a traves del sistema, 
ingresar eliminar

secretaria: ingresar y hacer modificar y eliminar
catequista: ingresar a poner asistencia
datos: 


sistema de solicitudes

forms para:

-administrador
queitar agragar
COnsulta tiene tiene: agragar-eliminar-editar
consulta: CI 

Trabaja con la encargada del dpto.
este proyecto sirve para vinculación como pasantías
Su dir de carrera le aseguró eso
	Pablo Hidaglo
-------------------------------------------------

https://www.youtube.com/watch?v=OyXKttR7y6c&list=PLZPrWDz1MolrxS1uw-u7PrnK66DCFmhDR&index=4


...............
Deberia relacionar Padrinos con curso
y curso con alumnos
ya que en un curso puedo tener estos padrinos
y en este otro curso otros.


Padrino puede aparecer en muchos cursos
Curso puede tener muchos padrinos por "alumno"
m -m la tabla intermedia es alumno

Cateteqisado 
catequisado es parte de un solo curso
un curso tiene muchos catequisados

Catequisado tiene muchos padrinos
Padrinos tienen un catequisado

Alumno
Padrino
Curso
Entonces, realmente: 
curso tiene alumnos
alumnos tiene padrinos
pardrinos tienen alumnos
alumnos tienen cursos

no hay relación directa entre padrino y curso,
sino es a traves del alumno
---------------
Funcionario se relaciona con curso porque puede administrar varios
Curso tiene varios funcionarios

Funcionarios (Secretaria, Sacerdote, Profesor incluso, etc)
con administrar me refiero a editar, crear, modificar, eliminar

-----------
Sacramentos
-Bautizo: Crear, Eliminar, Editar, Ver

Agregar: Funcionario, Sacramento, Alumno, Taller



-----------Notas 26/06
-Boutizo: curso de un día

Secretaria llena las fichas de bautizo y el sacerdote

-cuentas diferentes

-Admin accede a todo

-------Secretaria 
implementar funcionalidad y formularios
probar 

-----
El unico que puede dar curos es el sacerdote
si el da calses debe aparecer como instructor
o sea, todo el que haga alguna gestión

cuando es un instructor de bautismo
es y cambia a otro

el mismo instructor puede dar direnres clases

curso es aula física
curso de ser sacramento puede 
numero de catequizados va hasta 35 
activo: 


catequesis
como el semster


bautismo o matrimono
me inscribo hoy

pero recibo el sacramento otro día

-------------
me casé hace 8 años
debo poder sacar mi acta.

----------
se logea por usuario y clave y rol
rol: administrador, parroco, instructor, secretatia, catqusista

me dice el perido: 2020-2021
2021-2022


tenemos modulos:
quiero hacer pase de semestre
busca el estudiante

y aparece todo lo que tiene aprobado,
en "el año 2019-2020" aprobó la comunión

fue bautizado en "

hustorial del estudiante
-------}}el chico viene con la fé de bautismo
y yo le registro los datos, 
parroquia en la que realizó el bautismo
eso lo haría el administador

en la fe de bautizo deberiamos agregar la parroquia


cmapo para agregar que ya ha pasado un sacramento en
alguna otra parroquia.


--------control asistenica
total si tenía 20 clases
sumatoria de 20 con faltas justicia
atrassos 
faltas injusttificadas

--------
secretaria - parroco puede consultar las listas

nombres completos
carrera




















